Qué chévere. Sí, quiero vivir en
Magdalena. No, no, mejor este Surquillo.
No, no, no, mejor San Borja. Ya tengo
que mudarme. Oye, entonces fue Ricardo
no iba a venir acá a las 4 de la tarde a
la feria imperdible de tal. 11 y 12.
¿Qué pasa, Ricardo? Como siempre.
Ricardo, ¿dónde estás?
Mira, mira mi mano. Mira,
Ricardo, ¿qué haces ahí? Sal,
Joselito.
Ricardo,
del color de tales. Te picaste de azul.
Estoy totalmente de azul. ¿Por qué
llegas esta hora si habíamos quedado a
las 10 de la mañana, Joselito? Tráfico
es fin de semana.
Yo estoy desde las 10 de la mañana en la
feria de tal y la está rompiendo con
todo.
Me encanta. ¿Quieres asegurar ya tu
departamento?
¿Sabes dónde?
¿Dónde?
En Chorrillos, compadre. Las praderas.
Ya.
Las Praderas, los Bes. Pero la feria hay
que apurarnos porque va a acabar. 11 y
12 nada más.
11 y 12 nada más. Pero precios en las
ofertas de de feria solo van a ser en
estos dos días. 12. Efectivamente.
Tranquilo. ¿Cómo está?
La buena noticia es que los precios de
feria se quedan 10. Si tú querías
cochera de regalo, la vas a tener.
¿Quieren inicial flexible que cuesta la
inicial? La vamos a tener.
O sea, que los precios de feria se van a
extender.
Van a quedar desenvol.
Ah, no, yo quiero conocer todos los
proyectos porque tienen 10 proyectos,
¿verdad?
10 proyectos. Tenemos en Chorrillos, que
bien lo dijiste. San Miguel, San Isidro,
Magdalena, Miraflores, todo Lima.
Impresion per tiempo. Ricardo, por
favor. Vamos, por favor. Vamos, vamos,
vamos. Por favor, anda con ella y yo
vamos trencito.
En trencito.
Entrenito.
Estamos en lista. Estamos en lista.
Hay demasiada gente.
Señorita, acá, acá, acá, por favor.
Ricardo Rondó y Joselito Carrera de los
Exitosos, exitosos. Es verdad, pero yo
debería estar en la fila del adulto
mayor. A mí me atiende primero,
señorita. Explique.
Joselito, Ricardo, bienvenido. Acaban de
llegar y justo tenemos una separación.
Chorrillo.
Vamos, vamos, vamos, vamos, por favor.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
de Chorrillo.
Felicidades.
Y tres. Bienvenido. La familia.
Ediberto Santill se la familia.
Felicitaciones, don Ediberto.
Felicitaciones a la familia. Familia.
Viva. Que viva. Viva.
Don Edisberto. Qué gusto. Se sumó a la
familia Tales.
Qué bien. Ya estamos acá. Un placer.
¿Para quién es ese duple ese, ese
departamento?
Para mi hija.
Para tu hija. Yo quisiera tener un papá
así mamita que me regal un departamento.
Todos
adopte
que nos adopte. Que nos adopte.
Qué éxito. ¿Cuál es tu nombre?
Erika.
Erika, qué gusto. El nombre exitoso.
Erika. ¿Cómo así? ¿Tus padres eh te
están regalando, te están ayudando con
la inicial? ¿Cómo es esto que te sumas a
la familia de tal? Este, no y estoy muy
agradecida porque mis padres me están
acompañando y me están apoyando mucho
para lograr esto, ¿no? Que es muy
difícil también, pero lo logr quién vas
a vivir en el departamento
con mis padres.
Ah, ya. Con ustedes tiene que vivir. Ah,
con usted.
Y no hayo. No hay
no. Que no haya. Que no haya hiererno,
mi amor. Que no haya. No, no. Disfruta
tu departamento. Que esperen.
¿En qué piso? ¿Qué piso va a ser?
El ocho.
Piso ocho. Si entra el hierno lo lanza
por la ventana, mamita. De frente al
mar. Claro, ya está. Erika preciosa,
¿qué te animó a a separar ya y adquirir
tu departamento en todo en uno de los
proyectos en verdad con una inmobiliaria
exitosa como lo sale?
Pues el lugar era bueno, lo conozco ya y
me encanta que sea cerca al mar, cerca.
No me digas que es Lip 360.
Lib 360.
Espectacular.
Ya conocemos el lugar y como que en
serio nos encantó. Esta se va a
convertir como la de Miami. Todos los
chorrillanos vamos a grandar
todo el mundo. Además has hecho la mejor
elección de tu vida, hijita, porque tu
padre sabe como yo, porque él es de mi
misma generación, sabe perfectamente que
la mejor inversión es tener tu casita,
es tener tu departamento. ¿Sí o no,
hermano?
Claro. Ya,
pero sin novio.
Sí, sí, así es. Este, sentí mucho apoyo
acá también que me dieran este
posibilidades también, como es la
primera vez que estoy comprando una casa
es algo grande.
Bueno, a esta a esta familia hay que
decirle si nos van a invitar a la
inauguración. Nos vas a invitar. De
todas maneras estamos invitados en la
inauguración. Felicidades.
Bienvenido a la familia.
Qué rico esto,
¿no?
Por supuesto, hoy Tale tira la feria por
la ventana. Así es. Hoy Tales es locura
total. Yo pertenezco a la familia de
Tale hace muchos años y realmente todos
los proyectos que tiene Tale tiene
espacios tal cuales muy bien
distribuidos, áreas sociales
espectaculares con acabados de primera.
Sigimos
preparación
propietaria.
Bravo.
Uno, dos y tres.
Bienvenida la familia T.
Muchas gracias. Estoy muy emocionada.
Estaba nerviosa. Estaba.
No, relájo, no asustes así,
por favor. Espero que no sea molestado.
Bueno, estoy feliz, contenta porque este
proyecto lo venía pensando hace mucho
tiempo y lo único que les puedo decir es
que se apuren porque en serio todo sube,
pues, ¿no? Y y se no y se y se llevan
los departamentos, están saliendo, están
saliendo como agua caliente. De verdad
que pensé que era puro floro de los
vendedores.
No, nunca
es eso debe ser de otras inmobiliarias
en tales jamás. Por eso te digo, es
verdad, tienen que venir y separar en el
momento que ustedes lo hagan, tienen que
venir y firmar porque la verdad es un
buena una buena inversión.
Está feliz.
Estoy refeliz.
Masajéala, Joselito.
¿Qué encontraste en Tale que no te ha
ofrecido otras inmobiliarias, Mónica?
Mira la confianza, los años que tienen
en el mercado y sobre todo la calidad de
de profesionales que tienen para para
vender el producto, ¿no?
Para ofrecer tantos proyectos. Tienen 10
proyectos en ejecución.
Sí, yo los he seguido a todos. Ah, he
seguido a todos en todos los distritos,
pero me quedé con San Isidro.
Próximamente compraré el otro más. Así
vas a comprar así que se entere Ricardo
Rondón porque te va te va a seguir para
el otro proyecto de Chorrillo. Hay
buenísimos.
Dale con Tale.
Hola. Hola, mamacito. Una bebita otoñal.
Un besote para ti. Se acaban de separar
su departamento.
¿Qué tal? ¿Cómo te sientes?
Muy bien, contento. Contento. Gracias.
Gracias por la atención. ¿Qué le dirían
a las demás familias que están así un
poquito timoratas, no dudosas de
adquirir un producto fabuloso con más de
15 años y en el mercado Tales de lidera
en el ranking inmobiliario? ¿Qué les
dirían a ellos? que se sientan en la
confianza los proyectos,
¿no? Bueno, es muy importante sobre todo
ver a futuro lo que desean alcanzar,
¿no? Tales es una empresa con bastante
prestigio, 16 años en el mercado y esa
es una garantía sobre todo que nos
permite pues apostar por inmobiliaria
que a futuro podríamos estar pues este
muy seguros y muy cómodos y
que se va a revalorizar esa inversión
por cierto.
Desde luego.
Y Chorrío, mi barrio. Nada como tener tu
casita, ¿sí o no?
Así es. Así es. Sí. Muchas gracias por
por toda la atención y por ser parte de
esta alegría, ¿no?
¿Quién es el asesor? ¿Quién es el
asesor? ¿Cómo se llama?
Gustavo.
Mucho Gustavo.
Gustavo, lo máximo.
Y este señor también que
siempre para ahí atendiendo cualquier
cosita. Pídanle n más, Pancho. Está
regalón.
Lo que me ha faltado es, ¿cuándo vas a
ir a cocinar?
Yo voy a cocinar,
muchachos. Dale con
buenaos.
Gracias por ser parte de la familia de
Tale y el proyecto sabemos que lo
decidieron tomar por San Borja.
Así es, por San Borja.
Qué gusto. Qué gusto. ¿Cómo se siente?
Cuéntanos, cuéntanos cómo fue, cómo así
han tomado la decisión. ¿Les costó? ¿Lo
pensaron demasiado o no?
Lo hemos pensado un mes y estamos muy
contentos de haber tomado esta decisión.
Claro que sí. Lo recomendamos. Todo está
muy bonito y la atención ni qué decir,
muchachos. Dale con
separación.
Dale, dale, dale.
¿Cómo te sientes, Melisa?
Emocionada, contenta porque es un
proyecto que es para inversión,
un proyecto que te llena de emoción y de
lagrimitas porque se refleja el esfuerzo
y todo eso.
¿Qué sientes tú al ver concretado ya
este sueño tener tu propiedad? No, con
no es muy contento. O sea, todo el
esfuerzo de tantos años, tema de ahorros
para cubrir la cuota inicial, la
separación, o sea, es gratificante para
mí.
Es posible ahora enorja
y en San Borja. ¿Y tú como mamá, qué
sientes ver a tu hija que ya compró su
departamento en tal inmobiliaria? Bueno,
yo sí con ganas de llorar así, pero de
felicidad
porque acaba de terminar se ha graduado
de
su máster acaba de terminar y ahora que
adquiera su departamento es una gran
emoción, alegría y un orgullo de tener
una tiene cuarto de visita para ir
contar.